-- Работа приложения --

При введении названия и нажатия на Enter добавляется маркер в текущий центр карты,
в конец списка маркеров добавляется новый маркер с названием из поля ввода.
Маркеры соеденяются линией в порядке, в котором они расположены в списке.
Допускается перетаскивание маркеров на карте. 
При наведении курсова на маркер во всплывающей подсказке отображается его название.
При клике на маркер всплывает подсказка с адресом, соответствующим
текущему положению маркера на карте. 




-- Установка приложения --

Приложение собирается с помощью create-react-app.
Кроме дефолтных модулей к проекту подключен https://github.com/SortableJS/Sortable.
Это библиотека, с помощью которой реализована функция перетягивания элементов в списке.

